<افكار مشاريع للملف الشخصي>
1-مدونه للأخبار 
2-مدونه للصور 
3-موقع للصور 
4-مدونه شخصيه لي
Pirates of Silicon Valley
باقي 4 تكليفات حوالي 13 درس .
ثم المشروع الثالث 
ثم جافا سكريبت>>مرحله طويله وقد تدخل في الدراسه 
olfiweb
<.. متجر إلكتروني >< صفحه بيع اولاين   ..!>
! المنتاجات : المكملات التكنلوجيا (شاحن , سماعات , أسلاك , أستسوارات , ..........إلخ ) .
! المنطقه للتوزيع : أسيوط  .
! طرق توصيل المنتج : شحن في 3 أيام في الأسبوع .
!طرق الكسب (1- توصيل المنتجات , بيع المنتجات )
! طرق الدعايه : 
1# الأصدقاء ( الجامعات= الطلاب المغتربين , المدارس , الاقارب ) .
2# أعلان ممول في الفيس بوك .